Repository: KRTechApp/fitness
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Welcome to
ja: へようこそ

source: GYM-Trainer
ja: ジムトレーナー

source: The best fitness in this century to accompany your sports.
ja: 今世紀最高のフィットネスをあなたのスポーツに 。

source: Next
ja: 次

source: Let’s you in
ja: 入りましょう

source: Continue with Facebook
ja: フェイスブックで続ける

source: Continue with Google
ja: Google で続行

source: Continue with Apple
ja: アップルで続ける

source: Or
ja: また

source: sign in with password
ja: パスワードでサインイン

# do_not_have_an_account
source: Don’t have an account?
ja: アカウントを持っていませんか？

# all_ready_have_an_account
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Sign In
ja: ログイン

source: Edit Workout
ja: ワークアウトを編集

source: Login to your Account
ja: あなたのアカウントにログイン

source: Email
ja: Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Remember me
ja: 私を覚えてますか

source: Register Successfully
ja: 登録に成功

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Or continue with
ja: または続行します

source: Create your Account
ja: アカウントを作成

source: Something want to wrong
ja: 何かが間違っている

source: Login Successfully
ja: ログイン成功

source: Please enter a valid email id
ja: 有効な電子メール ID を入力してください

source: Please enter Password of at least Six character
ja: 6 文字以上のパスワードを入力してください

source: View Class
ja: クラスを見る

source: Edit Class
ja: クラスを編集

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 消去

source: Create Class
ja: クラスを作成

source: Add Class
ja: クラスを追加

source: Please Enter Class Name
ja: クラス名を入力してください

source: Please Enter Start Date
ja: 開始日を入力してください

source: Please Select Start Date
ja: 開始日を選択してください

source: Please Enter End Date
ja: 終了日を入力してください

source: Class Name
ja: クラス名

source: Member
ja: メンバー

source: Select Member
ja: メンバーを選択

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Please Enter Start Time
ja: 開始時間を入力してください

source: Please Select Start Time
ja: 開始時間を選択してください

source: Please Enter End Time
ja: 終了時間を入力してください

source: Start Time
ja: 始まる時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Class Type
ja: クラスタイプ

source: Virtual class
ja: 仮想クラス

source: In person
ja: 直接

source: Please enter valid link
ja: 有効なリンクを入力してください

source: Virtual Class Link
ja: 仮想クラス リンク

source: Select Days
ja: 曜日を選択

source: Please Select Member
ja: メンバーを選択してください

source: Go Back
ja: 戻る

source: Add Member
ja: メンバーを追加

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード

source: Please Enter Your Name
ja: お名前を入力してください

source: Name
ja: 名前

# please_enter_your_email
source: Please enter your valid Email
ja: あなたのメールアドレスを入力してください

source: Please Enter Your Password
ja: パスワードを入力してください

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

# please_enter_your_phone
source: Please enter your valid Phone
ja: 電話番号を入力してください

source: Please Enter Your Address
ja: 住所を入力してください

# please_enter_your_mobile_number
source: Please Enter Valid Mobile Number
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください

source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号

source: Phone
ja: 電話

source: Gender
ja: 性別

source: Male
ja: 男

source: Female
ja: 女性

source: Please Enter Date Of Birth
ja: 生年月日を入力してください

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Age
ja: 年

source: Height
ja: 身長

source: Weight
ja: 重さ

source: Address
ja: 住所

source: Goal
ja: ゴール

source: Save
ja: 保存

# you_do_not_have_any_trainer
source: You don't have any Trainer
ja: トレーナーがいません

source: Assign to Member
ja: メンバーに割り当て

source: Search Member
ja: メンバーを検索

source: Search Exercise
ja: 検索演習

# you_do_not_have_any_member
source: You don't have any Member
ja: メンバーがいません

# you_do_not_have_any_exercise
source: You don't have any Exercise
ja: エクササイズはありません

source: Done
ja: 終わり

source: Trainer
ja: トレーナー

source: Let’s shape Yourself
ja: 自分を形にしよう

source: Workout
ja: いい結果

source: See all
ja: すべてを見る

source: No Data Available
ja: データなし

source: Workout Categories
ja: ワークアウトのカテゴリー

source: My Membership
ja: 私のメンバーシップ

source: GYM Trainer App
ja: ジムトレーナーアプリ

source: Are you sure you want to exit from GYM Trainer App?
ja: GYM Trainer アプリを終了してもよろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Switch to
ja: 切り替える

source: Admin
ja: 管理者

source: Enable Dark Mode
ja: ダークモードを有効にする

source: Home
ja: 家

source: Exercises
ja: 演習

source: Tap To Add
ja: タップして追加

source: Workout Category
ja: ワークアウトのカテゴリー

source: Membership Plan
ja: 会員プラン

source: Class Schedule
ja: 時間割

source: Account
ja: アカウント

source: Settings
ja: 設定

source: Log out
ja: ログアウト

source: Version
ja: バージョン

source: Are you sure want to Logout?
ja: 本当にログアウトしますか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Trainer Plan
ja: トレーナープラン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Are you sure want to Delete
ja: 本当に削除しますか

source: Profile
ja: プロフィール

source: Current Package
ja: 現在のパッケージ

source: Select Specialization
ja: スペシャライゼーションを選択

source: Password not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: Password updated successfully
ja: パスワードが正常に更新されました

source: View Packages
ja: パッケージを見る

source: View Membership
ja: メンバーシップを表示

source: Edit Packages
ja: パッケージの編集

source: Edit Membership
ja: メンバーシップを編集

source: Please Enter Membership Name
ja: 会員名を入力してください

# package_name
source: Packages Name
ja: パッケージ名

source: Membership Name
ja: 会員名

source: Please Enter Amount
ja: 金額を入力してください

source: Amount
ja: 額

source: Please Enter Period
ja: 期間を入力してください

source: Period(Days)
ja: 期間(日)

source: Please Enter Class Limit
ja: クラス制限を入力してください

source: Please Enter Member Limit
ja: メンバー制限を入力してください

source: Member Limit
ja: メンバー制限

source: Class Limit
ja: クラス制限

source: Recurring Package
ja: 繰り返しパッケージ

source: Image
ja: 画像

source: Description
ja: 説明

# attach_document
source: Attach Documents
ja: ドキュメントを添付

source: Attachment
ja: 付属品

source: Save Packages
ja: パッケージを保存

source: Add Packages
ja: パッケージを追加

source: ADD MEMBERSHIP
ja: メンバーシップを追加

source: SAVE MEMBERSHIP
ja: メンバーシップを保存

# please_give_a_storage_read_write_and_permission
source: Please give a storage Read & Write permission
ja: ストレージに読み取りと書き込みの許可を与えてください

source: Please select valid File
ja: 有効なファイルを選択してください

# attachment_file_size_allow_only_mb
source: Attachment file size allow only 2 MB
ja: 添付ファイルのサイズは 2 MB までです

source: Edit Trainer
ja: トレーナーを編集

source: Add Trainer
ja: トレーナーを追加

source: Please Enter Full Name
ja: フルネームを入力してください

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Select Membership
ja: メンバーシップを選択

source: Please Enter Valid Email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please Enter Password
ja: パスワードを入力してください

source: Please Enter Valid Mobile Number
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください

source: This is WhatsApp number
ja: これはWhatsApp番号です

source: Please Enter Valid WhatsApp Number
ja: 有効な WhatsApp 番号を入力してください

source: WhatsApp Number
ja: WhatsApp番号

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真

source: Please Select Membership
ja: メンバーシップを選択してください

source: SAVE TRAINER
ja: トレーナーを救え

source: Add Specialization
ja: スペシャライゼーションを追加

source: Please Enter Specialization
ja: 専門分野を入力してください

source: Enter Specialization
ja: スペシャライゼーションに入る

source: Specialization Added Successfully
ja: スペシャライゼーションが正常に追加されました

source: How Old Are You?
ja: 何歳ですか？

source: Age in Years. This will help you to personalize
ja: 年齢。 これはあなたがパーソナライズするのに役立ちます

source: An exercise program plan that suits you.
ja: あなたに合った運動プログラムプラン。

source: Back
ja: 戻る

# continues
source: Continue
ja: 続く

source: Today’s Class
ja: 今日のクラス

# you_do_not_have_any_class_schedule
source: You don't have any Class Schedule
ja: クラススケジュールはありません

# member_since
source: Since
ja: 以来のメンバー

source: My Exercises
ja: 私のエクササイズ

source: My Workout
ja: 私のワークアウト

source: My Membership Plan
ja: 私の会員プラン

source: Tell Us About Your Self
ja: あなた自身について教えてください

source: To give better experience and result to
ja: より良い経験と結果を与えるために

source: your members, we need to know your gender.
ja: あなたのメンバー、私たちはあなたの性別を知る必要があります.

source: What is Your Height?
ja: 身長はいくつですか？

# height_in_cm_do_not_worry_you_can_always
source: Height in CM. Don’t worry, you can always
ja: センチメートルの高さ。 心配しないで、いつでもできます

source: change it letter.
ja: 文字に変更します。

source: Membership
ja: メンバーシップ

source: Total Member
ja: 総会員数

source: Join Virtual Class
ja: バーチャルクラスに参加

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Please Enter Your Goal
ja: 目標を入力してください

source: Please Enter Your Age
ja: 年齢を入力してください

source: Please Enter Your Weight
ja: 体重を入力してください

source: Please Enter Your Height
ja: 身長を入力してください

# you_do_not_have_any_workout
source: You don't have any Workout
ja: ワークアウトはありません

source: Fill Your Profile
ja: プロフィールを埋める

# do_not_worry_you_can_always_change_it_letter_or
source: Don’t worry you can always change it letter, or
ja: いつでも文字を変更できるので心配しないでください。

source: you can skip it for now.
ja: 今のところスキップできます。

source: Skip
ja: スキップ

source: DOB
ja: 生年月日

source: Role
ja: 役割

source: City
ja: 街

source: State
ja: 州

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: Specialization
ja: 専門化

source: Specialization List
ja: 専門化リスト

source: WhatsApp is not installed on the device
ja: WhatsApp がデバイスにインストールされていません

source: Open WhatsApp Chat
ja: WhatsAppチャットを開く

source: General
ja: 全般的

source: Trainer Profile
ja: トレーナープロフィール

source: What is Your Weight?
ja: 体重どのくらい？

# weight_in_kg_do_not_worry_you_can_always
source: Weight in KG. Don’t Worry, you can always
ja: 重量 (KG)。 心配しないで、いつでもできます

source: Select Package
ja: パッケージを選択

source: Please Select Package
ja: パッケージを選択してください

source: View Workout Category
ja: ワークアウトのカテゴリを表示

source: Edit Workout Category
ja: ワークアウト カテゴリの編集

source: Add Workout Category
ja: ワークアウト カテゴリを追加

source: Please Enter Title
ja: タイトルを入力してください

source: Title
ja: タイトル

source: EDIT CATEGORY
ja: カテゴリを編集

source: Add CATEGORY
ja: カテゴリを追加

source: Add Exercise
ja: エクササイズを追加

source: Edit Exercise
ja: 演習を編集

source: Please Enter Your Exercise Title
ja: エクササイズのタイトルを入力してください

source: Exercise Title
ja: 演習のタイトル

source: Select Category
ja: カテゴリを選んでください

source: Exercise Image
ja: 運動イメージ

source: Select Exercise Image
ja: エクササイズ画像を選択

source: CHOOSE
ja: 選ぶ

source: Notes
ja: ノート

source: Please Select Exercise Image or Youtube URL
ja: 運動画像またはYoutube URLを選択してください

source: Please Enter Valid Youtube Link
ja: 有効な YouTube リンクを入力してください

source: Exercise added Successfully
ja: 演習が正常に追加されました

source: Exercise already exist
ja: 演習は既に存在します

# you_do_not_have_any_workout_category
source: You don't have any Workout Category
ja: ワークアウト カテゴリがありません

source: Add Workout
ja: ワークアウトを追加

source: Workout Title
ja: ワークアウトのタイトル

source: Please Enter Workout Title
ja: ワークアウトのタイトルを入力してください

source: Enter Workout Title
ja: ワークアウトのタイトルを入力

source: Workout For
ja: トレーニング

source: Select Item
ja: アイテムを選択

source: Assign Package
ja: パッケージの割り当て

source: Duration(Weeks)
ja: 期間（週）

source: Please Enter Duration(Weeks)
ja: 期間（週）を入力してください

source: Enter Workout Duration
ja: ワークアウト期間を入力してください

source: Workout Type
ja: ワークアウトの種類

source: Free
ja: 無料

source: Premium
ja: プレミアム

source: Total Trainer
ja: トータルトレーナー

source: Popular Workout
ja: 人気のワークアウト

source: Popular Packages
ja: 人気のパッケージ

# enable_to_dark_mode
source: Enable Dark Mode
ja: ダークモードを有効にする

source: Trainer Packages
ja: トレーナーパッケージ

source: Enable Mail Notification
ja: メール通知を有効にする

source: Enable
ja: 有効

source: Expiration Mail Notification
ja: 期限切れメール通知

source: Membership Runs Out
ja: メンバーシップがなくなります

# email_setting
source: Email settings
ja: メール設定

# general_setting
source: General settings
ja: 一般設定

source: Please Enter Your GYM Name
ja: ジム名を入力してください

source: Gym Name
ja: ジム名

source: Starting Year
ja: 開始年

source: Gym Address
ja: ジムの住所

source: Official Phone Number
ja: 公式電話番号

source: Official Email
ja: 公式メール

source: Choose Image
ja: 画像を選択

source: Submit
ja: 送信

# localization_setting
source: Localization settings
ja: ローカリゼーション設定

source: Select Language
ja: 言語を選択する

source: English
ja: 英語

source: Select Currency
ja: 通貨を選択

source: Select Timezone
ja: タイムゾーンを選択

source: Select Date Format
ja: 日付形式を選択

source: Measurement units
ja: 測定単位

source: lbs
ja: ポンド

source: Centimeter
ja: センチメートル

source: Change Plan
ja: プラン変更

source: Inches
ja: インチ

source: Chest
ja: 胸

source: Waist
ja: ウエスト

source: Thigh
ja: 大腿

source: Arms
ja: 腕

# payment_setting
source: Payment settings
ja: お支払い設定

source: Cash - Offline
ja: 現金 - オフライン

source: Enable Sandbox
ja: サンドボックスを有効にする

source: Please Enter Your PayPal Email Id
ja: PayPal メール ID を入力してください

source: PayPal Email ID
ja: PayPal メール ID

source: U.S.Dollar
ja: 米ドル

source: Please Enter Your Secret Key
ja: 秘密鍵を入力してください

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: Please Enter Your Publishable Key
ja: 公開可能なキーを入力してください

source: Publishable Key
ja: 発行可能なキー

source: Pincode
ja: ピンコード

source: Virtual class settings
ja: 仮想クラスの設定

source: Payment settings
ja: お支払い設定

source: Localization
ja: ローカリゼーション

source: Email settings
ja: メール設定

# notification
source: Notifications
ja: 通知

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: Administrator is Trainer?
ja: 管理者はトレーナーですか？

source: Virtual Class Schedule
ja: バーチャルクラススケジュール

# please_enter_your_clint_id
source: Please Enter Your Client Id
ja: クライアントIDを入力してください

# clint_id
source: Client Id
ja: クライアントID

# that_will_be_provide_by_zoom
source: That will be provided by zoom.
ja: zoomにてご提供させていただきます。

source: Please Enter Your Secret Client Id
ja: 秘密のクライアント ID を入力してください

source: Client Secret ID
ja: クライアントシークレットID

source: Please Enter Redirect Url
ja: リダイレクト URL を入力してください

# please_copy_this_redirect_url_and_ass_in_your_zoom_account_redirect_url
source: Please copy this Redirect URL and add in your zoom account Redirect URL.
ja: このリダイレクト URL をコピーして、zoom アカウントのリダイレクト URL を追加してください。

source: Redirect URL
ja: リダイレクト URL

source: Days
ja: 日々

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Free for all
ja: 万人に無料

source: Select
ja: 選択する

source: Selected
ja: 選択済み

source: Member ID
ja: メンバーID

source: Current Plan
ja: 現在の計画

source: Assign Membership Plan
ja: メンバーシップ プランの割り当て

source: Assign Membership
ja: メンバーシップの割り当て

source: Package
ja: パッケージ

source: Total workout completed
ja: 合計ワークアウト完了

source: Triceps
ja: 上腕三頭筋

source: Assign Workout
ja: ワークアウトを割り当てる

source: Assign to Trainer
ja: トレーナーに割り当てる

source: Please Enter Set
ja: セットを入力してください

source: Please Enter Reps
ja: 担当者を入力してください

source: Please Enter Sec
ja: 秒を入力してください

source: Please Enter Rest
ja: 休憩を入力してください

source: Set
ja: 設定

source: Reps
ja: 担当者

source: Sec
ja: 秒

source: Rest
ja: 休み

source: Let’s Start
ja: はじめましょう

source: Weeks
ja: 週間

source: Videos
ja: 動画

source: paid
ja: 有料

source: unpaid
ja: 未払い

source: Status
ja: スターテス

source: Date
ja: 日にち

source: Invoice ID
ja: 請求書ID

source: Invoice
ja: 請求書

source: Trainer Fees Payment
ja: トレーナー費用の支払い

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Income
ja: 所得

source: Create Workout
ja: ワークアウトを作成

source: Create Custom Workout
ja: カスタムワークアウトを作成

source: Member already exits
ja: メンバーはすでに退出しています

source: User Not Found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Please enter a valid email or phone number.
ja: 有効なメールアドレスまたは電話番号を入力してください。

# email_or_mobile_number
source: Email / Mobile Number
ja: メール/携帯電話番号

source: Member Profile
ja: メンバープロフィール

source: Progress
ja: 進捗

source: Personal
ja: 個人的

source: Membership List
ja: 会員リスト

source: Search Membership
ja: メンバーシップを検索

# you_do_not_have_any_packages
source: You Don't have any Packages
ja: パッケージがありません

# you_do_not_have_any_membership
source: You Don't have any Membership
ja: メンバーシップがありません

# you_do_not_have_any_class
source: You Don't have any Class
ja: クラスがありません

source: Membership Packages
ja: 会員パッケージ

source: Buy
ja: 買う

source: Week
ja: 週

source: Start
ja: 始める

source: Update Password
ja: パスワードの更新

source: Class List
ja: クラス一覧

source: Search Class List
ja: クラス一覧を検索

source: Search Trainer List
ja: トレーナー一覧を検索

source: Join
ja: 加入

source: Mobile
ja: モバイル

source: Plan
ja: プラン

# days_left_in_membership
source: days left in packages
ja: パッケージの残り日数

source: Recent Plans
ja: 最近の計画

source: View Workout
ja: ワークアウトを見る

source: Whatsapp
ja: ワッツアップ

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resend code in
ja: コードを再送信

source: Resend code
ja: コードを再送する

source: Verify with OTP
ja: OTPで検証

source: Enter SMS Code sent to
ja: に送信された SMS コードを入力してください

source: Please enter valid OTP
ja: 有効な OTP を入力してください

source: Verify Code
ja: コードを確認する

source: File downloaded successfully
ja: ファイルが正常にダウンロードされました

source: Add exercises to workout
ja: ワークアウトにエクササイズを追加する

source: Expense
ja: 費用

source: Newest First
ja: 最新順

source: Oldest First
ja: 古い順

source: Search anything here
ja: ここで何でも検索

source: Measurement
ja: 測定

source: Exercise Data Update Successfully
ja: 運動データ更新成功

source: Report
ja: 報告

source: Members
ja: メンバー

source: Plans
ja: 予定

source: My packages
ja: 私の荷物

source: Recent Packages
ja: 最近のパッケージ

source: All
ja: 全て

source: New Member Arrived
ja: 新しいメンバーが到着しました

source: New Members
ja: 新メンバー

source: Total Income
ja: 総収入

source: Seconds
ja: 秒

# you_do_not_have_any_plan
source: You Don't have any plan
ja: あなたは計画を持っていません

source: Select Trainer
ja: トレーナーを選択

source: Workout not assign to member
ja: 「ワークアウトはメンバーに割り当てられていません」、

source: Recent Membership
ja: 「最近のメンバーシップ」、

source: Select Workout Category
ja: ワークアウト カテゴリを選択

source: Membership History
ja: 「会員履歴」、

source: Select Workout
ja: ワークアウトを選択

source: Select Class
ja: クラスを選択

source: Select Exercise Category
ja: エクササイズのカテゴリを選択

source: Select Exercise
ja: 「エクササイズを選択」

source: Ask your trainer to assign Workout
ja: トレーナーにワークアウトの割り当てを依頼してください

source: Extend Date
ja: 日付の延長

source: Email Notification
ja: 電子メール通知

source: Extend Days
ja: 日数の延長

source: Edit Member
ja: メンバーの編集

source: Email not matched
ja: メールアドレスが一致しません

source: Please Select Image
ja: 画像を選択してください

source: Please Select Category
ja: カテゴリを選択してください

source: From
ja: から

source: Please enter current password
ja: 現在のパスワードを入力してください

source: Duration
ja: 間隔

source: Selected Trainer
ja: 選ばれたトレーナー

source: Exercise Goals
ja: 運動の目標

source: Membership not assign
ja: メンバーシップを割り当てない

source: No package assigned
ja: パッケージが割り当てられていません

source: Days left
ja: 残りの日数

# you_do_not_have_any_payment_history
source: You don't have any Payment History
ja: 支払い履歴がありません

# you_do_not_have_any_income_history
source: You don't have any Income History
ja: 収入履歴がありません

source: Member Id Prefix
ja: メンバー ID プレフィックス

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Ask Your trainer to assign Workout Category
ja: トレーナーにワークアウトのカテゴリを割り当てるよう依頼してください

# you_have_no_access
source: You don't have acccess
ja: 「アクセス権がありません」

# your_membership_is_expired_please_contect_your_trainer
source: your membership is expired please contact to your trainer
ja: 「メンバーシップの有効期限が切れていますので、トレーナーにお問い合わせください。」

# your_package_is_expired_please_contect_your_admin
source: your package is expired please contact to your admin
ja: パッケージの有効期限が切れていますので、管理者に連絡してください

source: Earning
ja: 収入を得る

source: Please add class
ja: クラスを追加してください

source: Please add specialization
ja: 専門分野を追加してください

source: Please add membership
ja: 「メンバーシップを追加してください」

source: Please add workout category
ja: ワークアウト カテゴリを追加してください

source: Please add workout
ja: 「トレーニングを追加してください」

source: Recurring Membership
ja: 「定期メンバーシップ」

source: Exercise data added Successfully
ja: 運動データが正常に追加されました

source: Exercise Started Successfully
ja: エクササイズは正常に開始されました

source: Exercise Paused Successfully
ja: エクササイズは正常に開始されました

# exercise_resume_successfully
source: Exercise Resumed Successfully
ja: エクササイズが正常に再開されました

source: Exercise Finished Successfully
ja: 「演習は正常に終了しました」

source: View Recept
ja: 受信を表示

source: Payment Id
ja: 「支払いID」

source: Payment Status
ja: 支払い状況

source: Payment By
ja: 支払い状況

source: Please update currency (INR) not supported in paypal
ja: PayPal でサポートされていない通貨 (INR) を更新してください

# app_name
source: CrossFit
ja: クロスフィット

# envanto_key
source: Envato Purchase Key
ja: Envato 購入キー

source: Please enter envato purchase key
ja: envato購入キーを入力してください

source: pay
ja: 支払い

source: Good Morning,
ja: おはよう、

source: Good Afternoon,
ja: こんにちは、

source: Good Evening,
ja: こんばんは、

source: member out of
ja: メンバー外

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Beginner
ja: 初心者

source: Intermediate
ja: 中級

source: Advance
ja: 前進

source: Class Already Exist
ja: クラスはすでに存在します

# class_add_successfully
source: Class added Successfully
ja: クラスが正常に追加されました

# class_update_successfully
source: Class Updated Successfully
ja: クラスが正常に更新されました

source: Class deleted Successfully
ja: クラスが正常に削除されました

source: ClassScheduleId is empty
ja: クラス ScheduleId が空です

source: Class Assigned Successfully
ja: クラスが正常に割り当てられました

# exercise_deleted_sucessfully
source: Exercise deleted Successfully
ja: エクササイズは正常に削除されました

source: Exercise Updated Successfully
ja: 演習が正常に更新されました

source: Gym Already Exist
ja: ジムはすでに存在します

source: Gym Added Successfully
ja: ジムが正常に追加されました

source: Measurement Already Exist
ja: 測定はすでに存在します

source: Measurement Added Successfully
ja: 測定値が正常に追加されました

source: Setting Update Successfully
ja: アップデートの設定が正常に完了しました

source: General Setting Table Not Found
ja: 一般設定テーブルが見つかりません

source: Measurement Update Successfully
ja: 測定値の更新が成功しました

source: Setting Added Successfully
ja: 設定が正常に追加されました

source: Payment type Already Selected
ja: 支払いタイプはすでに選択されています

source: Payment Type Added Successfully
ja: 支払いタイプが正常に追加されました

source: Payment Type Already exist
ja: 支払いタイプはすでに存在します

# email_or_mobile_number_already_exist
source: Email/Mobile number Already Exist
ja: メールアドレス/携帯番号はすでに存在します

source: Member Added Successfully
ja: メンバーが正常に追加されました

source: Member Already exist
ja: メンバーはすでに存在します

# member_update_successfully
source: Member Updated Successfully
ja: メンバーが正常に更新されました

source: User Updated Successfully
ja: ユーザーが正常に更新されました

# member_assign_successfully
source: Member Assigned Successfully
ja: メンバーが正常に割り当てられました

source: User Password Matched
ja: ユーザーパスワードが一致しました

source: User Password Not Matched
ja: ユーザーパスワードが一致しません

# profile_update_successfully
source: Profile Updated Successfully
ja: プロファイルが正常に更新されました

source: Membership Already Exist
ja: メンバーシップはすでに存在します

source: Membership Added Successfully
ja: メンバーシップが正常に追加されました

source: Membership Updated Successfully
ja: メンバーシップが正常に更新されました

source: Membership deleted Successfully
ja: メンバーシップが正常に削除されました

source: Invoice deleted successfully
ja: 請求書は正常に削除されました

source: Status Updated Successfully
ja: ステータスが正常に更新されました

source: Payment Success
ja: 支払い成功

source: Envento purchase successfully
ja: Envento の購入が完了しました

source: Admin not found
ja: 管理者が見つかりません

source: Specialization Already Exist
ja: 専門分野はすでに存在します

source: Trainer added Successfully
ja: トレーナーが正常に追加されました

source: Trainer deleted Successfully
ja: トレーナーが正常に削除されました

source: Trainer Assigned Successfully
ja: トレーナーが正常に割り当てられました

source: Trainer Already exist
ja: トレーナーはすでに存在します

source: Trainer Updated Successfully
ja: トレーナーが正常に更新されました

source: Profile Updated Successfully
ja: プロファイルが正常に更新されました

source: User Already exist
ja: ユーザーはすでに存在します

source: Workout Category Already Exist
ja: ワークアウト カテゴリはすでに存在します

source: Workout Category Added Successfully
ja: ワークアウトカテゴリが正常に追加されました

source: Workout Category deleted Successfully
ja: ワークアウト カテゴリが正常に削除されました

source: Workout Category Updated Successfully
ja: ワークアウトカテゴリが正常に更新されました

source: Workout Data Added Successfully
ja: ワークアウトデータが正常に追加されました

source: Workout Already Exist
ja: ワークアウトはすでに存在します

source: Workout Added Successfully
ja: ワークアウトが正常に追加されました

source: Assigned workout Successfully
ja: 割り当てられたワークアウトが正常に完了しました

source: Workout Updated Successfully
ja: ワークアウトが正常に更新されました

source: Workout deleted Successfully
ja: ワークアウトが正常に削除されました

source: Workout is empty
ja: ワークアウトは空です

source: Workout Complete
ja: トレーニング完了

source: Selected Member
ja: 選抜メンバー

source: View
ja: 意見

source: Filter
ja: フィルター

source: Reset
ja: リセット

# with_in_thirty_days
source: With in 30 Days
ja: 30日以内に

# with_in_sixty_days
source: With in 60 Days
ja: 60日以内に

# by_end_0f_plan
source: By End of Plan
ja: 計画終了までに

source: Z to A
ja: ZからAへ

source: A to Z
ja: AからZまで

source: Order By
ja: 注文方法

source: Sendinblue Details
ja: センディンブルーの詳細

source: Email From
ja: メール送信元

source: Domain
ja: ドメイン

source: Email Name
ja: メール名

source: SMTP Server
ja: SMTPサーバー

source: SMTP Server Port
ja: SMTPサーバーポート
